Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Bilinen rotayı terk ettik
Şu an, doğrudan kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutuyor
Sadece hayal etmek bile keyif vermiyor mu?
Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmam
Kalplerimiz çarparak, şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç kalpler, maceranın ritmini kazır
Buradan oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarken
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Hayat "Macera Dolu"
Farkında ol, "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden Biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitle"nin korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Sonuna kadar "One Piece"e!!
Boş göğsüne bir rüya tık
Ve kanatlarını aç
Eğer onların arasından esen rüzgar
kalbini renklendirirse
Hadi ilerleyelim
Buradan oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarken
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinemi mi istiyorsunuz? Alın götürün!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizm peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Saman Şapka Tayfası,
Accino Ailesi ile karşılaştı
buzlarla çevrili okyanusta, Arctic Path'te.
Sonunda sizi bulduk!
Sevgililer, Arctic Path'e düştüğünüze göre,
bir daha açık denizleri göremeyeceksiniz.
Dualarınızı edin!
Bu arada, Luffy ve Chopper,
Puzzle'ın yaralarını sardıktan sonra
Sunny'ye dönmeye çalışıyordu ama...
Sunny yok olmuş!
Etraftaki buzdağlarından kaçmak için,
Sunny ile patlayarak kurtulmayı denediler.
Coup de...
...Burst!
Ama Accino Ailesi, kaçışlarını engellemek için bir plan uyguladı.
Önce bayrağı alsak nasıl olur?
Garip bir balık?
"Suikastçılar Saldırıyor! Buz Üzerinde Büyük Savaş Başlıyor"
Bizim Jolly Roger'ımız...
Kayıp mı?
Ne zaman oldu bu?
N-Nereye gitti? Yok oldu! Yok oldu! Yok oldu!
Yok oldu! Yok oldu! Yok oldu! Yok oldu! Yok oldu! Yok oldu!
Git, uçurtmam Uo!
Ne oldu, Nico Robin?
Olamaz...
Ha? Orada bir şey mi var?
Bulduk! Jolly Roger, bulundu!
--Nerede?!
--Kuş gibi bir balıkta!
--Ben de öyle düşünmüştüm.
--Ne?!
Daha önce gördüğümüz insanlar onu bizden çaldı.
Ne?!
Birinin o balığa emir verdiğini gördüm.
Hey! Jolly Roger'ımızı geldiğimiz yöne götürüyor!
--Kahretsin!
--Sanji-kun?
Hey, bizi nereye götürüyorsun?
Belli değil mi? Geri dönüyoruz!
Ne?! Aptal olma! Daha yeni kaçtık.
Sakin ol, Sanji-kun! Hala Luffy ve Chopper'i bulamadık!
Evet, ve Zoro'yu da!
Böyle zamanlarda, önce düşün sonra hareket et!
Hey, sen! Hareket etmeyi kes!
Hey, hareket etmeyi kes dedim! Hadi!
Don!
Olduğumuz yerde kalamayız.
Jolly Roger, bir korsan için hayatı kadar önemlidir!
Bir tanesinin bile çalınmasına izin veremeyiz!
Bunu biliyoruz, ama önce Luffy ile buluşmalıyız--
Başka bir sebebim var!
Arkadaşlar, kaptanımızın bize bağırmasını ister misiniz?!
Size inanamıyorum! Gerçekten!
Hayır! Her şey olabilir ama bu değil!
Dayanamam!
O salaktan azar işitmeye gururum elvermez!
Lan... Bu ikisi...!
Tamam! Hadi gidelim!
Hop, hop, hop!
Lanet olsun! Yine mi.
Nasıl hareket ediyorlar? Onlar sadece buz!
Görünüşe göre bu buzdağlarının sırrını çözmeden
daha fazla ilerleyemeyeceğiz.
--Franky!
--Efendim?
Bir şey ödünç almak istiyorum.
Serseriler! Nereye gittiler?!
Ben, Hockera-sama, onları ilk bulacağım!
Göreceksiniz!
Lan la-lan la-lan!
Gerçekten bunun için zamanımız yok, Tatlım!
O korsanları bulmak için acele etmeliyiz!
Bu kadar telaşlanma, Sevgilim!
Ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar,
Arctic Path'ten kaçış yok!
Evet, bu imkansız!
Harika! Bu ifade harikaydı!
Tatlım, sen en iyisisin!
Ama bu kadar aramamıza rağmen onları bulamamamız garip.
Acaba hangi taşın altına saklandılar...
Asker Dock Sistemi, Kanal 3!
Shark Submerge III, havalan!
Ee? Shark Submerge III'ün içi nasıl hissettiriyor?
Süper değil mi?
Sanji-kun, duyuyor musun?
Beni reddetti...
Seni net duyuyorum, Nami-san.
Ee? Bir şey öğrenebildin mi?
Görünüşe göre biraz daha derine dalmalıyız...
Franky, lütfen bizi buzdağlarının tam altına götür.
Tabii ki!
Ha? O da ne?
Ne oldu, Nami-san?
Bir şey mi buldun?
Lütfen biraz yavaşla.
Tam orada dur!
O da ne...?
Bizi fark ettiler!
Ney fark etti?
Bilmiyorum!
Ne?!
Doğrudan bize geliyorlar!
Ney geliyor?!
Hemen buradan çıkalım!
--Hop! Hop! Lanet olsun! Lanet olsun! Lanet olsun!
--N-Ne oluyor, Nami-san?
--Ne oluyor?!
--Daha hızlı git!
Kahretsin! Nami-san!
Nami-san!
Eyvah!
Lanet olsun!
O neydi?
Bulduk onları!
Hadi gidelim.
Beni bekle, Tatlım!
Ah, ah, ah, ah...
Acıtıyor!
Yukarıdan düşmüş olmalıyız...
Lanet olsun! Şu sevimli penguen değil mi?
Penguen! Pen-pen! Penguen!
Ah!
Hey, bak.
Bir penguen kolonisi!
N-Ne yapmalıyız?
Ne tür bir soru bu?
Tek seçeneğimiz kaçmak!
Lanet olsun! Bu kuşlar da neyin nesi?!
Biri bana açıklasın lütfen!
Lütfen kurtarın beni! Yardım edin!
Harika! Şimdi geri dönebilirim.
Vahşi Penguenler?
Evet. Bu bölgede yaşayan saldırgan bir penguen türü.
Buzdağlarını hareket ettiren onlar.
Müthiş!
Avcılar, avlarını bir bölgeye toplamak için onları kullanıyor.
Bu yüzden bu sulardan kaçış yok deniyor.
--Anladım.
--Hey!
Chopper, Sunny'ye geri dönüyoruz!
E-Evet!
Her şey için teşekkürler. Sonra görüşürüz!
H-Hey!
Bırak gitsin.
Nereye giderse gitsin, fark etmez.
Okyanusta kaderine karşı gelmek yoktur. Değil mi?
Bizi ağırladığınız için teşekkürler!
Sonra görüşürüz!
Ne oldu?
Bu da ne?
O halde bana onun öldüğünü söylediğine eminim...
Şahsen tanıştığıma memnun oldum,
Anka Kuşu Puzzle.
Başardık... kaçmayı...
O lanet kuşlar da neydi?
Lan la-lan la-lan! Lan la-lan la-lan!
A-Az önceki çift...
Yemin ederim, gerçekten aptalsınız.
Kaçış olmadığını söylememiş miydim?
Yahoo!
Sizi tekrar görmek bir onur!
Yakınlaştığımızın bir işareti olarak...
Yanıma yaklaşma!
Lanet olsun, az kalsındı!
Oh? Bir tur dövüşmek ister misin?
Görünüşe göre bayağı iyisin.
Ama artık sizi bulduğumuza göre mahvoldunuz! Bu sonunuz.
Harika! Çok havalı görünüyordun, Tatlım!
Teşekkürler, Sevgilim!
Önümde değil! Hey, ondan uzak dur!
--Öpücük!
--Bay Çirkin!
--Çocuklar, çok can sıkıcısınız!
--Önümde öpüşmeyi kesin!
Öleceğimi sandım!
Bu bir kabustu!
--Şimdi ne olacak?!
--Göster kendini!
Sonunda buldum sizi!
Kimsin sen?!
Ben Accino Ailesi'nin üçüncü oğlu Hockera!
Sizler Babam'a hediyem olacaksınız!
Babam'a hediye? Neden bahsediyorsun?
Al bunu!
Seni buzun altına gömeceğim!
Franky!
Gelsin! Eğlence arıyorsan, ben varım çocuk!
Hadi oynayalım, Bayan!
Sen kimsin?
Ben Lil'im. Ee? Benimle oynar mısın?
Sunny iyi midir sence?
Tabii ki! Onların yanında endişelenecek bir şey yok.
Bu arada, kürek çekmem gereken yönü biliyor musun?
--Hayır!
--Zaten biz de sıkışmıştık!
Bizi geldiğimiz yöne geri itiyor!
Hop!
Hop! Ne?! Neden?!
Görünüşe göre "Anka Kuşu" ünvanını hak ediyorsun.
Ama korkarım bu ünvanı bugün kaybedeceksin.
L-Lütfen bekleyin!
Y-Yanlış anlıyorsunuz! Bu bizim kaptanımız değil.
Bu sadece yaralanmış değersiz bir tayfa üyesi.
Kaptanımız çoktan öldü--
Bizi kandırmaya mı çalışıyorsunuz lanet olasıcalar?!
Size bir ders vermeliyim!
Stansen!
Ne oldu?
O ses de neydi?
Oh, Stansen!
İyi misin?
Ee? Çık da söyle! İtiraf et, şuradaki işe yaramaz adam kaptanın.
Puzzle, sana inanıyorum.
Sen, Korsanlar Kralı olacak adamsın!
Hey, Vigaro! Bekle!
Kaptan, ne yapıyorsun?
O pisliğe haddini bildir!
Hadi, Kaptan!
O çocuk ağzından kaçırdı!
Sen bu geminin kaptanısın.
Yani, 100 milyon Berilik bir kellesin!
Tabii bu ödülü hak edip etmediğin henüz kanıtlanmadı.
Kaptan...!
Kaptan!
Oh, evet! Saman Şapka'ya ne oldu?
Burada olması gerekiyordu.
Onu da bir yerde mi saklıyorsunuz? Ee?
Çabuk söyle!
--Stansen!
Kaptan, neden? Eski haline dön!
Lütfen! Bize geri dön!
--Lanet olsun...!
--Hey! Geri döndük.
Geliyor!
O da ne?
Pardon! Bizi bir götürebilir misiniz?
S-Saman Şapka?!
Kendi gemine dönmemiş miydin?
Ah... Bir buzdağı bizi geri itti.
Ve hangi yöne gideceğimi bilmiyordum!
B-Bunu gitmeden önce düşünmediler mi?
Bilmem...
Acıttı... Hop!
Doğru, işaretini kaybetmiş bir korsan gemisini bulmak çok zor olmalı.
Ha, Kaptan Saman Şapka?
Ama bugün şanslı günümdeyim! İki aranan adamı aynı anda buldum!
Üç diyorsun.
Sen de kimsin?
Şansın kötü. Ben Accino Ailesi'nin ikinci oğlu Blend-sama!
Hey, moruk! Sana ne oldu?
Beni dinle!
Bakın, sizin o bayrağınız ailemizin koleksiyonuna eklendi.
Koleksiyonunuz mu?
Saman şapkalı bir kafatası olan korsan bayrağınızı çaldık.
Bayrak mı...?
B-Bizim Jolly Roger'ımızı da çalmışlar.
Sembolün mü yoksa zil mi bilmem, ama sergileyecek kadar
önemli bir şeyi bu kadar kolay çalınıyorsa pek de büyük değilsin, Saman Şapka.
Hey, eğer bir korsanla nasıl kavga edeceğini biliyorsan,
o zaman bir korsanla yüzleşmeye hazırsın, değil mi?
Jolly Roger'ımız nerede?!
Jolly Roger'ınız şu an Lovely Land'da olmalı.
Geri almak istiyorsanız, gitmeye cesaretiniz var mı?
Lovely Land mı?
Dondurucu!
O... da ne?
Seni pislik! "Boho boho"n artık bayatladı!
Jolly Roger'ımızı geri ver!
O bayrak—bizim Jolly Roger'ımız—bir korsanın gururunu temsil eder!
Onu size bırakamayız!
Bekle, lanet olsun!
Luffy, dikkat et! Düşeceksin!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Saman Şapka Tayfası'nın Umutsuz Savaşları! Korsan Ruhlarını Bayrağa Adıyorlar"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!